Онлайн-регистрация в салон.
========================

Идея - запись к какому-либо специалисту в удобное для клиента время.
---------------------------
### Регистрация для пользователя ###
При входе на сайт первый раз пользователю необходимо зарегистрироваться  с помощью электронной почты. При регистрации обязательными полями являются имя, дата рождения, пол, город.
###Регистрация для мастера ###
Сотрудники салона также должны пройти регистрацию. Обязательные поля ФИО, возраст, пол, вид оказываемой услуги, уровень квалификации.
###Профиль пользователя ###
Должна быть возможность добавления фото профиля, добавления/ редактирования основной информации.
###Профиль мастера ###
На профиле мастера должна быть возможность добавления фотографии, добавление /редактирование основной информации: ФИО, оказываемые услуги, уровень квалификации, расписание.
###Профиль мастера со стороны пользователя ###
На профиле мастера пользователи могут читать отзывы оставленными другими посетителями сайта или оставлять свой комментарий. Также видет информации о их занятости (расписание мастера)
###Настройки ###
Настройка оповещений. Возможность включения/отключения оповещений пользователю о записи к мастеру(мастеру о записи клиента). Настраивается за сколько времени предупреждать о записи.

### Основные разделы: ###
+ Профиль пользователя;
+ Профиль мастера;
+ Создание регистрации на запись к мастеру;
+ Лента. (Отображает освободившееся место к мастеру, добавления отзыва к какому-то мастеру, появление новых мастеров, проведение каких-либо акций);

### Запись пользователя к мастеру ###
Пользователь может записаться к мастеру находясь у него в профиле, нажав кнопку "Запись", предварительно посмотрев в какое время свободен мастер.
Форма записи:
+ *ФИО, номер телефона
+ *Вид услуги
+ *Время
+ Пожелания
Под * указаны обязательные поля заполнения
При создании записи на профиле мастера появится оповещение и в расписании указанное время перестанет быть свободным.

Специфические требования: 
---------------------------
### Корректность ###
Весь функционал должен работать без сбоев.
### Надежность ###
При регистрации или записи к мастреру, пользователь вводит личную информацию, поэтому необходимо обеспечить сохранность личных данных.
### Практичность ###
Интерфейс должен быть понятен любому человеку. 
### Првильность ###
Сервис должно быстро обрабатывать большое количество записей пользвателей. 
### Живучесть###
Для работы веб-сервиса необходимо подключение к интернету. Если данное подключение отсутвует нужно выдавать сообщение об ошибке.
Также если пользователь вводит некорректные данные необходимо вывести соответствующее сообщение .
 
